赞成的人请举手
賛成の者は挙手を
那么由于多数人赞成
それでは　賛成多数により
合唱部以及演剧部可以共同让幸村老师担任顾问
合唱部及び演劇部は共に幸村先生を顧問とし
正式给予进行活动的认可
正式に活動の認可を与える
终于成功了呢 渚
遂にやったわね　渚
是的
はい
演剧部复活了 恭喜你
演劇部復活　おめでとうございます
为了庆祝 我做了很多好吃的
お祝いに　ご馳走たくさん作ってきたの
非常感谢 这都多亏了大家的帮忙
ありがとうございます　皆さんのおかけです
特别是我的功绩很大呢
特に僕の功績は大きいよね
你有做过什么事吗
アンタ何がしたっけ？
与篮球部作战 以及协助智代选举都有我吧
バスケ部と戦ったのも　智代の選挙に協力したのも僕でしょ
说真的 如果没有在这里的大家
本当に　ここにいる皆さんがいなかったら
我想我恐怕什么都做不成
わたし何も出来なかったと思います
无论如何感谢 都会觉得还不够呢
どんなに感謝しても　し足りないです
好了 不能再这么悠闲了哦
さあ　のんびりしてはいられないぞ
在暑假前可是还有着学园祭的啊
夏休み前に学園祭がある
目标是要在学园祭上出场哦
目標はそれに出ることなんだから
现在开始还来得及吗
今からでも間に合うでしょうか
你啊 都到现在了 还在迷茫什么啊
お前　今更何を迷ってるんだよ
冈崎同学…
岡崎さん…
这不是你的梦想吗
お前の夢だったんだろ
明明都已经触手可及了 你还犹豫什么啊
それが目の前にあるのに　躊躇ってる時かよ
只能拼尽全力 不顾一切地去抓住梦想吧
無我夢中で　我武者羅につかみ取るしかないだろ
嗯
うん
是啊 我会不顾一切地去努力的
そうですね　わたし我武者羅に頑張ります
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
家访？
家庭訪問？
今天我要去见你的父亲
今日　お父さんに会いに行く
去谈谈你的升学就业
進路相談だ
这种事用不着的啦
いいですよ　そんなのは
怎么可能用不着啊
いい訳あるか
还有你之前被停学的事呢
この間の停学の件もあるしな
你父亲在家的吧
親父さん家にいるんだろ
时在时不在 今天或许也出门去了
いたりいなかったり　今日も出てるかも知れないし
总之 我要去看看
とにかく　行くだけ行ってみる
我去准备一下 你在这儿等着
支度するから　ここで待ってろ
冈崎同学
岡崎さん
你怎么了
どうしたんですか？
你才是 来做什么啊
お前こそ　何してるんだよ
我是想请幸村老师来担任指导
幸村先生にご指導を頂こうと思って
从今天起就要拼命进行练习了
今日から猛練習です
冈崎同学你也能一起来吗
岡崎さんも一緒に来て頂けませんか？
那种事无所谓了 我要回去了
んなことはどうでもいい　俺は帰る
冈崎同学
岡崎さん
你做的跟刚才说的完全不同啊
さっきと言ってること全然違います
冈崎同学对我说要拼尽全力紧紧抓住
岡崎さん　夢中で掴めってそう言ってくれました
我就是被你这番话感动 打消了迷茫的
私　その言葉に感動して　迷いが消えたのに
这事一会儿再谈
その話は後でな
冈崎同学
岡崎さん
你为什么要跟过来啊
何でついてくるんだ
冈崎同学你才是 要去哪里啊
岡崎さんこそ　どこ行くんですか
三年级D班 冈崎朋也 冈崎朋也
三年Ｄ組　岡崎朋也　岡崎朋也
请立即到教员室来
直ちに職員室に来なさい
不用拉我 我不会逃的啦
引っ張らなくても　逃げないって
不行
ダメです
你难道觉得我所说的话不可信吗
俺の言葉が信じられないのか
是的
はい
被干脆地回答了
即答されてしまった
因为冈崎同学时常会说谎
岡崎さん　時々嘘つきですから
新的生活
这可真是有趣的情况啊
こりゃ面白い絵だな
冈崎你竟然会听女生的话
岡崎　女の子の尻に敷かれてるなんて
也并不是这么回事啦
別にそういう訳じゃ
平常都是他拉着我
普段は私が引っ張ってもらってます
冈崎也变得圆滑了嘛
岡崎も丸くなったもんだ
啊 这位同学 你也能一起来吗
ああ　君　一緒に来てくれないか
为了防止冈崎逃跑
岡崎が逃げないように
啊 好的 如果我能够帮上忙的话
はい　私でお役に立てるなら
你 你不是找幸村老头有事吗
お　お前は幸村の爺さんに用があるんだろ
啊 是啊 那件事也很重要呢
あぁ　そうです　そっちも大切です
真是的 你可别偷懒啊
ったく　サボってんじゃねぇぞ
这位同学 你还真能受得了这么没口德的家伙啊
君　よくこんな口の悪いのに耐えられるな
因为我已经习惯了
もう慣れましたから
你从小时候起就只有父亲一个家人吧
お前のところ　小さい頃から家族は親父さん一人だろ
啊
あぁ
可真是辛苦啊
苦労されたんだろうな
一个大男人要养育一个你这样的孩子
男手ひとつでお前みたいな子を育てるなんて
谁知道呢
さあ
好像出门了
出かけてるみたいだ
真没办法 就让我在里面等吧
しょうがない　中で待たせてもらうか
这便是我的工作
それが仕事だ
我能够等到明天早上哦
明日の朝までだって待つぞ
我去 找我老爸
俺　親父探してくる
喂 冈崎
ほら　岡崎
就这样直接去春原那儿吧
このまま春原の部屋に行くか
冈崎同学
岡崎さん
你是逃出来的吧
逃げてきたんですね
你的练习如何了
お前練習はどうしたんだよ
因为幸村老师不在 所以今天就解散了
幸村先生がいらっしゃらなかったから　今日は解散です
我想把冈崎同学的书包送到你家去
岡崎さんのカバンを届けようと思ったんです
冈崎同学 好好跟着哦
岡崎さん　ちゃんと付いてきてくださいね
朋也君是怎么说的呢
朋也くんはどう言ってるんですか
不 我今天是想跟您谈谈才来的
いえ　今日はお父さんと話がしたくて来たんですよ
我之后也会跟他本人谈的 所以今天想听听您的想法
私も本人と話をしますから　今日はお父さんの考えを
所以说 这不是由我来决定的事情
だから　それは私が決めることじゃない
朋也君就是朋也君 这应该是由他来决定的事
朋也くんは朋也くん　彼が決めることです
但他还仅仅是个学生 监护人的意见也…
ですが　彼はまだ学生で　保護者のご意見もうかが…
不 朋也君就是朋也君 我没有插嘴的余地
いえ　朋也くんは朋也くんです 私が口を出すことではない
他就是那样的人
ああいう人なんだよ
在那个人的心中 我已经不是他的儿子了
あの人の中では　俺はもう息子じゃないんだ
之前跟你说过的吧 因为跟老爸打架
前に話だろ　親父とケンカして
伤到了肩膀 不能再打篮球了
肩を痛めて　バスケができなくなったって
从那时起 我们的关系就一直是那样了
あの時から　ずっとあんなふうなんだ
在同一屋檐下过着各自的生活
同じ屋根の下で別々に暮らしてきた
那个人一直是那样安详地笑着 一个人活着
あの人は　いつもああやって穏やかに笑って　一人で生きてきたんだ
我和老爸从很久以前起就不算是家人了
俺と親父は　もうずっと前から家族じゃないんだよ
那个 冈崎同学
あの　岡崎さん
你要来我家吗
私の家に来ますか？
那个 如果不会给你添麻烦的话…
あの　ご迷惑でなければ　ですけど…
不 没这回事…
いや　そんな事は…
我认为稍微拉开一点距离
少し距離を置いて
冷静考虑一下对方的事情会比较好
お互いのことを考えるといいと思います
你们是家人 所以如果拉开距离就一定会感到寂寞的
お二人は家族です　だから　距離を置けば絶対に寂しくなるはずです
我认为这样一来 便会想起自己曾是喜欢对方的
そうすれば　相手を好きだったことを思い出して
下次再见面时 一定可以好好地进行沟通了
次会った時には　ゆっくり話し合うことができると思います
只是 你父亲那边…
ただ　お父さんのことは…
别在意 那个人一直都是那样独自活过来的
気にしないでくれ　あの人はああしてずっと一人で暮らしてきたんだから
是这样吗
そうですか
但是偶尔也要回家看看
でも　たまにはお家に…
嗯 偶尔的话
ああ　たまにならな
曾经是归宿的那个家
いつもは帰る場所だった家
但是现在却不同了
でも今は違う
或许再也不会回来了
もう二度と戻ることはないかもしれない
还是说 还会有回来的那一天呢
それとも　いつか戻ってこられる日が来るのだろうか
真没想到在这种近郊竟能碰到这样使用新鲜素材的料理
しかし　こんな近郊でこんなに新鮮な食材をふんだんに使った料理に出会えるとは
然后不能不说这位老板娘
そして　なんといってもこの女将さんの人柄
只是能见到她也能让你满意而归了
もう　この方に会えるだけで十分満足して帰って頂けるのではないかと思います
但不只是这些…
でも　これだけではない…
我也在暑假里带着家人…
私も夏休みには家族を連れて…
朋也君
朋也くん
你要去哪里吗
どこかへ行くのかい
去朋友家
友達の家に
很大的行李包呢
大きなカバンだね
要借宿一段时间
しばらく泊めてもらう
还没有决定什么时候回来
いつ帰るかは決めてない
是吗 我会寂寞的
そうか　寂しくなるね
朋也君是一位很好的聊天伙伴呢
朋也くんはいい話相手だったからね
我也是有原因的 希望你能理解
こっちにも都合があるんだ　分かってくれ
是呢
そうだね
那么 我走了
じゃあ　行くから
再见了 父亲
さようなら　父さん
有人吗
ちーす
你在这种时间来我家做什么
なんだテメェ　こんな時間に
渚还没有把这事告诉他们吗
渚のヤツ　まだ話してくれてないのか
没事的话回家去
用がないなら帰れ
妨碍我工作
仕事の邪魔だ
那 那个 渚呢
あ　あの　渚は？
欢迎 冈崎同学
いらっしゃい　岡崎さん
从今天开始请多多关照了
今日から宜しくお願いしますね
我才是要受您照顾了
こちらこそ　お世話になります
照顾？什么事情啊
お世話？　何の話だ
冈崎同学从今天开始要在我们家暂住一段时间
岡崎さんは　今日から暫くうちに泊まられるんですよ
什么？
何だと！
你刚才从渚那里听过了吧
さっき渚から聞いたでしょ
算是吧
まあな
你知道的啊
知ってたのかよ
但是呢 早苗
だがな　早苗よ
什么事
何でしょ
失去了后宫状态 也是很让人难受的
ハーレム状態じゃなくなるのは　せつないものなんだぞ
冈崎同学 不要理秋生了 请到里面来
岡崎さん　秋生さんをほっといていいですから　どうぞ中へ
嗯
はい
你这家伙也给我客气一下啊
ちった遠慮しろよな　テメェ
好啦 好啦 快点工作吧
はい　はい　お仕事しましょうね
等你好久了 冈崎同学
お待ちしてました　岡崎さん
我真的可以用这么好的房间吗
こんないい部屋使っていいのか
平时是客房
普段は客間です
被褥在这里
お布団はここです
冈崎同学不擅长家务的话
岡崎さん苦手だったら
我来帮你铺床叠被
私が敷いたり畳んだりします
不用了 那些小事自己也行
いいよ　それくらい自分でできる
不准不叠被子
万年床にしたらだめです
你还出人意料地挺爱照顾人的呢
お前　意外と世話焼きなのな
才没有那回事
そんなことないです
光是自己的事就忙不过来了
自分のことで精一杯です
你不总是只关心别人的事情吗
お前　いつも他人の心配ばっかしてるじゃないか
是吗
そうでしょうか
再添一碗 早苗
おかわりだ　早苗
好
はい
谢谢你们让我先洗澡
お先にどうも
哦 洗得很舒服吧
ああ　いい湯だったろ
要不要喝杯茶
お茶でもどうですか
嗯 多谢
はぁ　どうも
总有点静不下心来
なんか落ち着かないな
过段时间就好了吧
すぐに慣れるか
那么 我出门了
それでは　行ってきます
嗯 走好
はい　行ってらっしゃい
冈崎同学也必须要说
岡崎さんも言わないとだめです
咦 我也要说？
えぇ　俺も？
嗯！
はい！
那个 我出门了
えっと　行ってきます
走好
行ってらっしゃい
爸爸 我出发啦
お父さん　行ってきます
路上小心
おお　気をつけてな
冈崎同学
岡崎さん
我出发了
えー　行ってくるな
嗯 快去把它叼回来吧
おお　行って噛まして来い
叼什么回来
何をだ？
虽然我有点不好意思
照れくさかったけど
但早苗阿姨和大叔都很自然地道别了啊
早苗さんもオッサンも　すごく自然に送り出してくれたな
能一起上学真的是很高兴
一緒に登校するのって　とっても楽しいです
我觉得很不好意思啦
俺は恥ずかしいよ
我也有点不好意思
私もちょっと恥ずかしいです
但是多亏冈崎同学 才让我在很多事情上拿出了自信
でも私　岡崎さんのおかけで　いろんなことに自信が持てるようになってきました
从今天开始一直到学园祭 我要尽全力去努力
今日から学園祭まで　私全力で頑張ります
嗯 就是这种气势
ああ　その意気だ
是的！
はい！
美术方面需要准备好服装和舞台道具
美術は衣装や舞台道具を用意する
音响方面需要播放音乐和效果音
音響は音楽や効果音を流す
照明方面需要用灯光照亮舞台
照明はライトで舞台を照らし出す
非常非常复杂的说
とってもとっても複雑なの
必须要分工合作才行呢
役割分担が必要ですね
你能负责音响的吧 毕竟有陪琴美练习过吐槽
アンタ音響出来るでしょ　ことみのお笑いに付き合ってたんだから
果然很不容易啊
やっぱり大変そうだな
你为什么会在这里啊
何でお前がここにいるんだよ
因为我很在意演剧部怎么样了
演劇部がどうなってるか　気になってな
这也是属于学生会长的工作
これも生徒会長の仕事だ
照明和音响的复杂程度是随剧本而变的
照明音響　どれだけ大変かは劇による
如果剧情发展得比较快 切换的操作也会变得复杂
展開の早い舞台をやるなら　スイッチ操作も複雑になるが
效果音用这个键盘来演奏就行
効果音はその鍵盤で鳴らすがよい
这个吗
これですか
颤栗
戦慄
好声音
いい音
我说你啊 这可不是在玩哦
アンタね　遊びじゃないのよ
有什么关系 稍微让我摸一下嘛
いいじゃん　ちょっと触らせてよ
咦 小渚 你说什么
えっ　渚ちゃん　なに？
什么事情
何ですか
你说比起冈崎…
岡崎より…
你更加喜欢我？
僕の方が好きだって？
是吗 我知道了
そうか　分かった
在无人的森林里 我们一起生活吧
誰も来ない森の奥で　二人で暮らそう
两人手牵手 奔跑在夜色中的森林
手を取り合って　夜露に濡れた森を走る二人
但是
しかし
回头一看 在那里的是一脸怒容的冈崎
振り返ると　そこには怒り狂った岡崎が
而且在前面还有一脸凶像的杏和智代这对最恶组合
更に前を向くと　牙を剥き出しにした杏と智代の最悪コンビが
用不着真揍我一顿吧
何も殴ることないよね
但是 刚才的独角戏真的很有意思呢
でも　さっきの一人芝居面白かったの
渚
嗯？
はい？
你说过你有想要表演的剧本吧
お前何かやりたい劇があるって言ってたよな
是个什么样的故事
どんな話なんだ
那…
それが…
我也不是很明白
よく分からないんです
也就是说虽然想要演的故事已经定下来了
要するに　やりたい話は決まってる
但却不知道该给这故事取什么名字吗
でも　それが何てタイトルか分からないってことか
是的
はい
我回来了哦
ただいま帰りました
我回来了
ただいまっす
这些人是谁啊
何なんだよ　お前ら
这些孩子是古河私塾的学生
この子たちは古河塾の生徒さんたちです
古河私塾？
古河塾？
咦 不是老师
あれ　先生じゃない
我的行李
俺の荷物
小奈有危机
なっちゃんがピンチ
冈崎同学
岡崎さん
好了 大家 开始了哦
はい　皆さん　始めますよ
好的
はい～
不好意思 别的房间没有来得及准备好
すみません　別の部屋の準備が間に合わなくて
早苗阿姨有担任私塾的老师吗
早苗さん塾の先生やってたんですか
嗯
ええ
老师 不要管这种家伙快开始吧
先生　そんなヤツの相手しないで　早く始めて下さい
什么叫这种家伙
けぇ　そんなヤツとはなんだ
冈崎同学
岡崎さん
大家 不可以用这种口气对年长的人说话哦
みんな　年上の人にそんな言葉遣いしちゃだめですよ
好的
わい～
你在干什么 很闲的话来店里帮忙
なんだテメェ　暇なら店を手伝え
不对 索性你来看店让我闲着
つーか　むしろお前が店番して俺を暇にしろ
只有早上和傍晚比较忙
忙しいのは朝と夕方だ
你别说 我烤的面包在这附近评价还不错哦
これでも俺の焼いたパンは評判いいんだぞ
早苗阿姨那边没关系吗
早苗さん　大丈夫なのか
她烤的面包偶尔有好心的客人会来买
アイツのパンは偶に心の優しいお客さんが買っていってくれる
我不是在说面包 我是说私塾那边
パンじゃなくて　塾のことだよ
和小孩子打交道很不容易吧
子供の相手って大変だろ
这个的话不用担心
それなら心配するな
对于早苗来说 那才是本业
早苗はあっちが本業だ
她曾当过中学老师的
中学校の教師をしてたこともある
真的吗
マジか
为什么会辞职不当老师了呢
何で先生やめちまったんだ？
因为发生了许多事情
まぁ　いろいろあってよ
总觉得好累
なんか疲れた
我可以进来吗
入っていいですか？
请进
どうぞ
有什么事情吗
何か用か？
也没什么事情
そういう訳ではないです
只是因为冈崎同学住在我家 总感觉有些不可思议
ただ岡崎さんがうちに居るのが　なんだか不思議な感じがして
所以不由自主就过来了
つい来てしまいました
你家让客人暂住也不稀奇了吧 芽衣也住过的
お前んとこ客なんか珍しくないんだろ　芽衣ちゃんも泊めてたし
虽然是这么说 但冈崎同学果然是特别的
そうですけど　やっぱり岡崎さんは特別です
那个 如果觉得打搅的话我马上出去
あの　お邪魔なら出ていきますけど
不 才不算什么打搅
いや　邪魔じゃないよ
只是 怎么说呢
ただ　何で言うか
我也觉得不可思议
俺も不思議な感じだ
不可思议…吗
不思議…ですか
嗯 我从懂事开始就没了母亲
ああ　俺物心ついた時には母親がいなかったし
老爸也一直是那个样子
親父はずっとあんなだろ
看到关系这么好的家庭 总觉得很不可思议
仲のいい親子をみてると　不思議な感じがするんだよ
是啊 爸爸和妈妈这么疼爱我
そうですね　私お父さんとお母さんにすごく大事にしてもらってます
但我却…
なのに　私…
有一件还没向他们道歉的事情
二人に謝れてない事があるんです
做了什么坏事吗
何か悪い事をしたのか？
我不知道
分からないんです
我只是记得在很小的时候
ただ　私が小さかった頃　お父さんとお母さんに
我好像做过什么非常对不起他们的事情
何かすごく悪い事をしたような気がするんです
是不是你的错觉
気のせいなんじゃないのか？
爸爸妈妈也这么说
お父さんもお母さんもそう言います
就算问他们 他们也总是岔开话题
聞いても　いつもはぐらかされて
但我知道他们是在隐瞒着什么的
でも　何か隠しているのは分かります
因为在这种时候爸爸总是变得很温柔
そういう時お父さん　いつも優しくなりますから
一定隐藏着我必须要为之道歉的事情
きっとそこには　私が謝らなければいけない事が隠されているんです
必须要道歉的事情？
謝らなければいけない事？
我想知道 想知道然后去道歉
私　知りたいです　知って謝りたいです
我一直都这样想着
ずっと　そう思ってるんです
对不起 明明你都没有问我 我却说了这种事情
すみません　私聞かれてもいないのに　こんな事を相談して
别在意了 都到现在了
気にするな　今更だろ
嗯
はい
冈崎同学 洗澡水烧好了哦
岡崎さん　お風呂が沸きましたよ
抱歉 我过一会儿再洗
すみません　俺は後でいいです
你先去洗吧
お前　先に入ってこいよ
我去春原那里露个脸
俺はちょっと春原の所に顔出してくるから
不偶尔去一下的话 他会感到寂寞的
偶には行ってやらないと寂しがるからな
是这样啊 不要回来太晚了
そうですか　あまり遅くならずに帰ってきて欲しいです
果然到了这个房间里就能安下心来啊
やっぱりこの部屋に来ると落ち着くな～
给我倒茶
お茶
没有
でねぇつーの
你今天没带便当来吗
お前今日は弁当とか持ってきてないの？
嗯 刚才有人请我吃过了
ああ　さっき食わせてもらってきた
是在小渚家吃的吧
渚ちゃんちだろ
你还真是了解啊
よく分かったな
真羡慕你啊
羨ましいね
话虽如此 还是住不惯啊
そうは言うけど　なんか居辛いんだよ
虽然很感谢他们能让我住下来
泊めてもらえるのはありがたいけど
但是不能像在家里那样自在啊
アットホームな雰囲気になれなくてさ
等一下 你和小渚住在一起？
チョット待って　お前　渚ちゃんと一緒に暮らしてる訳？
不好 说漏了
ああ　ヤバい
你真行啊
やってらんねぇ
你不要误会 只是让我暂时住几天
誤解するな　暫く泊めてもらうだけだ
她知道我和老爸不能好好相处 为我着想才…
俺が親父とうまくいってないの知って　アイツが気を使ってくれて…
都住在一起了 不可能不遭人误解的吧
一緒に暮らすといて誤解も減ってくれもないだろ
父母都承认了
親公認じゃん
都说了我们不是那种关系
だから　俺たちはそういう関係じゃないんだって
真服了你了
呆れたね
你还在那样说吗
お前まーだそんなこと言ってるのかよ
什么还不还的
まだもなにも
小渚也真是可怜呢
渚ちゃんも可哀相にね
我把废铜烂铁收集起来 想要再做出一个人偶
僕はガラクタを集めて　もう一体の人形を作ろうとしていた
你想要朋友吗
友達が欲しいの？
也是呢 一个人的话很寂寞吧
そうだよね　一人じゃ寂しかったよね
对不起
ごめんね
有一点不一样
少し違う
我只是觉得
僕は
如果像我这样的存在多起来的话应该会更加快乐的
僕のような存在が増えれば　もっと楽しくなるはずだと思っただけだ
试试看吧 虽然可能做不到
やってみようね　無理かも知れないけど
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
果然没有印象呢
やっぱり記憶にねぇな
你去问问早苗吧
早苗に聞いてみてくれ
是吗 我知道了
そうか　分かった
喂 小子
おい　小僧
我不知道你想探寻什么
お前が何を詮索しようとしているかは知らねぇ
但是 即便是知道了什么 也不要告诉渚
けどな　もし何かが分かっても渚には言うな
为什么
どうして
没有为什么
どうしてもだ
知道了吗
いいな
我应该回避吧
俺は遠慮すべきだろうな
被隐藏的过去